Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/cursorLocator/*/cursorLocator.po
Languages: zh_tw

source: Configure {}
zh_tw: 設定 {}

source: Line properties
zh_tw: 行內容

source: Report &line length:
zh_tw: 讀出行長度(&L)：

source: Ma&ximum number of beeps for start of line notification:
zh_tw: 行首通知的最大嗶聲數(&X)：

source: Max&imum number of beeps for end of line notification:
zh_tw: 行尾通知的最大嗶聲數(&I)：

source: Sound for start of line
zh_tw: 行首音效

source: &Pitch of sound for start of line:
zh_tw: 行首音效的音調(&P)：

source: L&ength of sound for start of line:
zh_tw: 行首音效的長度(&E)：

source: &Test sound for start of line
zh_tw: 測試行首音效(&T)

source: Sound for end of line
zh_tw: 行尾音效

source: P&itch of sound for end of line:
zh_tw: 行尾音效的音調(&I)：

source: Le&ngth of sound for end of line:
zh_tw: 行尾音效的長度(&N)：

source: Test s&ound for end of line
zh_tw: 測試行尾音效(&O)

source: Shows the {} settings.
zh_tw: 顯示 {} 設定。

source: Reports the length of the current line.
zh_tw: 讀出目前行的長度。

source: Line length: %d
zh_tw: 行長度：%d

source: Cursor Locator
zh_tw: 游標定位器

source: Reports cursor positions while typing on multiline edit controls.
zh_tw: 在多行編輯控制項中輸入時，讀出游標位置。
